❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කිම් ජෝජෝ!
ජීවත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම තව ටිකක් හිතන්නම්...
ඔබව සතුටු කිරීමට මට කළ හැකි දේ ගැන.
මම...
මට හැඟෙන ආකාරය ඔබට දැනගන්නට අවශ්‍ය විය.
ඒත් මට ඒක නාද වෙන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා.
මට දැනුන විදිහ මම ඔයාට කියන්න තිබුනා.
ඔයාව දකින්න බැරි වුණු එක
තමයි මට ඒක තේරුනේ.
අපි පාසල් මිදුලේදී හමුවෙමු
ප.ව. 4:00 ට
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
එතන ඉඳන් මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි...
සෑම දෙයක් සඳහාම.
නමුත් ඔබ Love Alarm බාගත කළත්,
මට ඔයාගේ ආදර එලාම් එක නාද කරන්න බෑ.
සන්-ඕ සහ මම වෙන් වුණේ මගේ වරදින් .
මම දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි...
මම ආයේ කවදාවත් වෙන කාටවත් කැමති වෙන්නේ නැහැ කියලා .
ඒ වගේම මම...
දිගටම ඒ විදියටම ඉන්න.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්.
මට වැදගත් වෙන්නේ ඒ හැමදේම...
ඔබට සැබවින්ම හැඟෙන ආකාරයට ඔබ ක්‍රියා කරන බවයි.
ඔබ මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරියොත්,
මම මාව නොසලකා හැරීමට ඉඩ දෙමි.
ඔයා මාව නැගිට්ටෙව්වොත්,
මම නැගිටින්න ඉඩ දෙන්නම්.
ඔයා මාව දාල ගියොත්,
මම මාවම අතහැරලා දාන්නම්.
මට නම් ඒ ඔක්කොම ආදර හැඟීම්...
මොකද අපි එකට දේවල් කරනවා...
මට තනියම කරන්න බැරි දෙයක්.
මට තනියම කරන්න බැරි දේවල්.
මගේ හැඟීම් ගැන අවංක වීම
සහ මගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කිරීම.
සතුට බෙදා ගැනීම...
සහ දුක...
පලා යනවා වෙනුවට.
එය මතුවෙමින් පවතින්නේ
කෙනෙකුගේ හදවතේ පහළම මාලයෙන්,
සහ කෙනෙකුගේ සැබෑ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීම.
ජොජෝ.
මම Love Alarm බාගත්තට කමක් නැද්ද?
යමෙකුට කැමති වීම...
ධෛර්යය රැස්කර ගැනීම යන්නයි.
ඔබ මෙම යෙදුම බාගත කරනවාද?
බාගත කිරීම අවලංගු කරන්න
ආදර අනතුරු ඇඟවීමේ කළමනාකරු
දැන් අයදුම්පත බාගත කරයි
ආදරෙයි අනතුරු ඇඟවීමයි
10M අරය ඇතුළත කිසිවෙකු ඔබට ආදරය නොකරයි
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔයාට ආදරෙයි කියලා අනතුරු ඇඟවීමක්
මම කිම් ජෝජෝගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කළා!
මම දැන් අවුරුදු හතරක් පරණ Love Alarm එක නාද කරන්නම් , Jojo.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔයාට ආදරෙයි කියලා අනතුරු ඇඟවීමක්
බැජ් සමාජයේ සාමාජිකයන් ගැන මට කිසිම අදහසක් නැහැ ,
දහස් ගණනක් මිනිසුන් විසින් අනතුරු ඇඟවීම් නාද කරන ලද ,
දැනිය යුතුයි.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔයාට ආදරෙයි කියලා අනතුරු ඇඟවීමක්
නමුත් තනි පුද්ගලයෙකුට ස්තූතියි...
කවුද මගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කරන්නේ...
දැන්ම,
මට දැන් බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා...
මට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
එකක්...
වෙනත් ඕනෑම අංකයකට වඩා විශාලයි...
ලෝකයේ.
ලෝකයේ ඇති ඕනෑම සංඛ්‍යාවකට වඩා එකක් විශාලයි
ඉතින්, ඔයා කැමති මොන පාට වලටද?
මම සුදු පාටට කැමතියි, කොළ පාටටත් කැමතියි.
සංගීතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ගොඩක් අහන සින්දු තියෙනවද?
ඔබ චිත්‍රපට නැරඹීමට කැමතිද?
-තව ප්‍රශ්න කීයක් තියෙනවද?
-මොකක්ද?
සමාවෙන්න. මට ඔයා ගැන දැනගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
ඒත් මට ඔයාගෙන් තව එක දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ නමේ තේරුම මොකක්ද?
"ජොජෝ."
ඒක හරිම ලස්සන නමක්.
ජෝජෝ
ඒක මෙහෙමයි ලියලා තියෙන්නේ.
එහි තේරුම "උදෑසන" සහ "දීප්තිමත්" යන්නයි.
ඉතින්, "දීප්තිමත් උදෑසනක්"? මම ඒකට කැමතියි.
ඔයාගේ නම ගැන මොකද කියන්නේ?
මගේ නම?
මට ඒක දෙන්න. ස්තූතියි.
හයි
හ්යේ-යොන්ග්
ඉතින් ඔබේ නමේ තේරුම "සදාකාලික කරුණාව" කියලද?
ඔව්, මගේ අම්මා තමයි ඒක හැදුවේ.
ඒක හොඳ නමක්.
ඒක ඔයාට හරියටම ගැලපෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ?
ඔබේ නම මෙහි ලියා ඇත.
එහෙනම් මම ඔයාගෙ එකත් ගන්නවා.
හ්යේ-යොන්ග්
ඉතින්, ඒ සියල්ල ඔබ නිසා විය.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔයාට ආදරෙයි කියලා අනතුරු ඇඟවීමක්
මේ පාර ඒක නාද වෙන එකක් නෑ කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔයා තාමත් මට කැමතියි නේද?
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඔයා මට කැමති ද.
මම ඔයාට කැමති වුණා.
සහ මම දන්නේ නැහැ...
මම ඔයාට ආදරේ කරපු තරම්ම කාට හරි කවදා හරි ආදරේ කළොත් .
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
අපේ සම්බන්ධය විනාශ කළේ මමයි.
මම තමයි ඔයාගේ විශ්වාසය කැඩුවේ.
ඉතින් මම කොහොමද ඔයාට කැමති වෙන්නේ?
එහෙනම්...
ඔයා හ්යෙ-යොන්ග්ට කැමතිද?
හ්යේ-යොන්ග්...
උණුසුම් හා කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
මට මගේ උපරිමය කරන්න ඕන.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයාට මං වෙනුවෙන් උත්සාහ කරන්න බැරිද?
මට සමාවෙන්න, සන්-ඕ.
ඒ කාලේ මම ඕනෑවට වඩා නොමේරූ කෙනෙක්.
නමුත් දැන්--
එහෙනම් මගේ ඉස්සරහා හ්යේ-යොංගේ ලව් එලාම් එක නාද කරන්න .
එහෙනම් මම විශ්වාස කරන්නම්...
ඔයා දැන් කියපු හැම දෙයක්ම.
මේ වගේ වෙන කිසිම පලිහක් මේ ලෝකෙම නෑ .
මම හිතුවා ඔයාට ඒක අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
මම වගේ ඔයා හදවතින්ම දුක් වෙනවට මම කැමති නෑ .
ඔබේ ආදරයේ අනතුරු ඇඟවීම
ක්‍රියාත්මක වුවත් ඔබේ ආදරයේ අනතුරු ඇඟවීම නාද නොවේ.
අවවාදයයි: ඔබ පලිහ සක්‍රිය කළ පසු,
සංවර්ධකයාට පමණක් එය ඉවත් කළ හැකිය.
ඔබ තවමත් ඉදිරියට යාමට කැමතිද?
මම සන්-ඕගේ සිනහව ඔහුගෙන් සොරකම් කළා...
මට කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න.
මම කළ දේ ගැන පසුතැවෙන විට,
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
මම අලුත් ෆෝන් එකක් ගත්තත්...
ඔබ මෙම යෙදුම බාගත කරනවාද?
...සහ Love Alarm නැවත ස්ථාපනය කළා...
අයදුම්පත බාගනිමින්
...පලිහ නැවත නැවත සක්‍රිය වෙමින් පැවතුනි
තනිවම.
ජොජෝ. මම Love Alarm බාගත්තට කමක් නැද්ද ?
මට... අවශ්‍යයි
පලිහ ඉවත් කරන්න.
පලිහෙන් මිදීමට ඇති එකම ක්‍රමය...
යෙදුමේ සංවර්ධකයා හමුවීමටයි.
ටා-ඩා! හැමෝටම ආයුබෝවන්.
BJ Gul-mi හි
අපූරු සාප්පු සංකීර්ණය වන Love Mi වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද, මම ඔයාට ගැලපෙන වර්ණ පෙන්වන්නම්
උණුසුම් යටි ස්වර සහ සිසිල් යටි ස්වර සමඟ.
පළමුව, ඔබට උණුසුම් යටි ස්වරයක් තිබේ නම්,
මේ වගේ උණුසුම් වර්ණයක් උත්සාහ කරලා බැලුවොත් කොහොමද?
උණුසුම් යටි ස්වර සඳහා කහ පැහැය අත්‍යවශ්‍ය වර්ණයයි
.
ඊළඟට, ඔබේ සමේ සීතල පැහැයක් තිබේ නම්...
ඒක තමයි!
නිල්, ඇත්තෙන්ම!
ඔබට එකින් එකක් පමණක් ඇති තාක්...
කුලී ගිවිසුම
ඉතින්,
ඔයා ජීවත් වෙන්න තැනක් හොයාගත්තද?
මම ඒ ගැන ඔයාට කලින් කියන්න හිතුවා, නමුත්--
යන්න හොඳද කියලා හිතෙනවාද...
මාව එහෙම පාවිච්චි කළාට පස්සේ?
මම ඔයාව පාවිච්චි කළාද?
ඔව්.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම මාව පාවිච්චි කළා.
ඔයා ජීවිත කාලෙම මං වගේ මෝඩයෙක්ව බලාගත්තා.
එවිට ඔබට ඔබ ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගත හැකිය.
මෙය ඉක්මනින් හෝ පසුව සිදුවීමට නියමිතව තිබුණි.
මට මෙතන හැමදාම ජීවත් වෙන්න බෑ.
කිම් ජෝජෝ නිසාද?
ඔව්.
කිම් ජෝජෝ මට කළ දේ ඔබ හරියටම දන්නවා.
නමුත් ඔබ, මේ සියලු මිනිසුන් අතරින්, මට මෙය කරන්නේ කෙසේද ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම තවමත් කිම් ජොජෝට කැමතියි.
මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
ඔයා ඇත්තටම මගේ පැත්තේ හිටියේ නෑ වගේ .
ඔයා හැමදාම කණ්ණාඩිය ඉස්සරහා හිනා වෙනවා,
ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා මවාපානවා නේද?
නමුත් මම දන්නවා...
ඔයා ඇත්තටම කොච්චර අවජාතකයෙක්ද.
කිම් ජොජෝ වෙත යන්න.
ඒ වගේම කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
සන්-ඕ,
මම එයාට නොකියා ඔයාට ආරාධනා කළාට එයා කලබල වෙලා වගේ.
මෙන්න. මම දන්නවා ඔයා මේකට කැමතියි කියලා.
ස්තූතියි.
ඔබත් කෑම කන්න වග බලා ගන්න.
මම මීට ටික කලකට පෙර දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ සිටියා.
සහ බැජ් ක්ලබ් සාමාජිකයින්ට
ඔවුන්ගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම් නිරන්තරයෙන් නාද වන ආකාරය දුටුවෙමි.
ඒක ඔයාට හොඳටම කේන්ති යන දෙයක් වෙන්න ඇති , යුක්-ජෝ.
ඒක මට සතුටක්.
මොකද
එයාලා මගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කරන නිසා
ඒ කියන්නේ එයාලා මට කැමතියි කියන එක.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා කැමති කෙනෙක් ඒකට කතා කළාම ඒක හොඳයි .
යුක්-ජෝගේ ලව් එලාම් එක නිතරම නාද කරන්න , හරිද, සන්-ඕ?
යෙඕල්රිම් උසස් පාසල
උපාධිය ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්
කිම් ජෝජෝ
කිම් ජෝජෝ නිසාද?
ඔයා දන්නවද කිම් ජොජෝ... හරියටම මොකක්ද කියලා...
මට කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔබ, මේ සියලු මිනිසුන් අතරින්, මට මෙය කරන්නේ කෙසේද ?
කිම් ජෝජෝ
ඔයාගේ කාමරේ කොහොමද කියලා මම නිතරම කල්පනා කළා .
-යුක්-ජෝ.
-ඔව්?
මම හ්යෙ-යොන්ග් එක්ක කලින් කරපු සංවාදය ගැන කරදර වෙන්න එපා .
මම ඔයාට වඩා හොඳ වෙන්නම්.
මම ඔයාගෙ යාළුවා වෙන්නම්...
ඔබේ පෙම්වතියත් එක්ක.
මම ඇත්තටම ඔබේ පැත්තේ.
අපි හෙට ගන්ග්නියුන්ග් යමු.
ඔයා හැමදාම කිව්වෙ
ශීත කාලෙට එහෙ යන්න ඕන කියලා.
අපි එතනට ගිහින් ස්නෝබෝඩ් පදිමු,
රසවත් කෑම ටිකක් කන්න,
සහ සාගර දර්ශනය භුක්ති විඳින්න. හරිද?
ඊළඟ වතාවේ.
කොහොම උනත් හෙට අපිට සැලසුම් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා ඉදිරිපත් කිරීමට යනවද?
මම හිතුවේ ඔයා යන්න කැමති නෑ කියලා.
මම යන්නම්.
ඔයා සමග.
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
මෙතන.
මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
-මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.</i
> -ඔයා...
-ඒක හරි මචං.
-මගේ පැත්තේද?
-ඔයා මගේ කොණ්ඩේ විනාශ කරයි!
-මං ගැන හිතන්න.
"මගේ ජීවිතේට හ්යේ-යොන්ග් ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා."
ආදර අනතුරු ඇඟවීම දියත් කිරීමට දින 1ක් ඉතිරිව ඇත 2.0
සංවර්ධකයා එළිදක්වනු ඇත
ඔබ පලිහ සක්‍රිය කිරීමට කැමතිද?
ඔබ පලිහ සක්‍රිය කළ පසු,
සංවර්ධකයාට පමණක් එය ඉවත් කළ හැකිය.
මම වගේ ඔයා හදවතින්ම දුක් වෙනවට මම කැමති නෑ .
ඩුක්-ගු.
පරිස්සමින් ඉන්න, ජොජෝ.
දුක්-ගු...
ආපසු ආවා.
නව ආදර අනතුරු ඇඟවීමේ 2.0 විශේෂාංගය
නිවේදනය කෙරේ
සංවර්ධකයා හෙළිදරව් වනු ඇත
මොහොතකින්, Love Alarm හි සංවර්ධකයා
පළමු වරට තමා හෙළි කරනු ඇත
සහ Love Alarm 2.0 හි නව විශේෂාංගය නිවේදනය කරන්න .
නව විශේෂාංගය මේ දක්වා සම්පූර්ණ අභිරහසක් ලෙස පවතී .
හැමෝම ඒ මොකක්ද කියලා දැනගන්න හරිම උනන්දුවෙන් ඉන්නවා වගේ .
බොහෝ දෙනෙක් මෙහි රතු පලස අසල සිටිති
එවිට ඔවුන්ට බැජ් ක්ලබ් සාමාජිකයින් දෙස බැලිය හැකිය .
පොලිසියත් මෙතන ඉන්නවා වගේ.
නරඹන්නන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා.
-ඔයා හරිම ලස්සනයි!
-මම ඔයාට ආදරෙයි!
-කොච්චර ලස්සනද!
මේ දෙන්නා බැජ් සමාජයේ ජනප්‍රියම යුවළ .
හ්වෑන් සුන්-ඕ මහතා සහ ලී යුක්-ජෝ මහත්මිය
පිවිසෙති.
ඒවා
වෙනදාට වඩා විශ්මයජනක හා ආකර්ෂණීය පෙනුමක් ලබා දෙයි.
මමත් අනිවාර්යයෙන්ම
බැජ් සමාජයට ඇතුළත් වෙනවා.
ජෝජෝ
- බලන්න.
දෙයියනේ, ඒක බලන්න.
-පුදුමයි.
-ඒ මොකක්ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
දැන් ආදර අනතුරු ඇඟවීමේ වලාකුළක්
අහසේ දිස්වී ඇත.
Love Alarm C&C දෙපාර්තමේන්තුව විසින්</i
>බොහෝ Love Alarm වලාකුළු පෙර දිස්වීමට සලස්වා ඇත.
ඔබට මේ වලාකුළ පෙනෙනවා
අතීතයේ තිබුණු ඕනෑම එකකට වඩා බොහෝ විශාල හා ලස්සනයි .
අර බලන්න. එතන.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක බලන්න.
-ඒ මොකක්ද? ඒ ලව් එලාම් එක නේද?
එසේ නම්...
ඒ කාලේ... Love Alarm එක ලෝන්ච් කරලා තිබුණේ නැහැ.
නම්...
අපි මේ ළමයින්ගේ හැඟීම් තේරුම් අරන් තිබුණේ නැහැ,
මට කල්පනා වෙනවා...
අපි දැන් කොහොම වෙයිද.
මම බොහෝ කලකට පෙර Love Alarm මකා දැමුවෙමි.
ඒක මට බය හිතුනා, ඔයාට පේනවා.
මම හිතුවේ ඒක දේවල් සංකීර්ණ කරයි කියලා
මම ඔයාගේ ආදර එලාම් එක නාද කරනවා නම්.
හ්යේ-යොන්ග්.
ඒත් මට ඒක නාද වෙන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා.
මට දැනුන විදිහ මම ඔයාට කියන්න තිබුනා.
ඔබව දැකීමට නොහැකි වීම
මට එය වැටහුණා.
ඔයාට හාදු දෙන්න ඕනද?
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හුරතල් වුණේ?
ඒක මගේ හිතට වේදනාවක් ගෙන දෙනවා.
අම්මේ!
ඉර-ඕ...
කමක් නෑ. මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නෑ.
ඒ
ඔයා මෙච්චර කල් තනිකමක් දැනුන නිසා...
ඔයාට එහෙම දැනෙනවා කියලා ඔයාටවත් තේරෙන්නේ නැහැ කියලා .
-මට කණගාටුයි.
-සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔබට වෛර කිරීමට හෝ තේරුම් ගැනීමට මම විවිධ අවස්ථා ගැන සිතුවෙමි .
මා දිහා බලන්න.
මා දෙස බලන්න!
තාමත් ඔයාට මං ගැන හැඟීම් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා .
කිම් ජෝජෝ!
මම ගියා...
මගේ හැඟීම්වලට කෙළින්ම මුහුණ දීමට.
ඒක බලන්න.
කුමක් ද?
ආදර අනතුරු ඇඟවීම 2.0 එළිදැක්වීමට තව දින 8යි
Love Alarm එකේ සංවර්ධකයා මොන වගේ කෙනෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මම දන්නේ නැහැ.
රහස් ගොඩක් තියෙන කෙනෙක්ද?
පසුගිය අවුරුදු හතර තුළ ඔහු කිසි විටෙකත් තම මුහුණ පෙන්වූයේ නැත .
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
හොඳයි,
ඔහු මිනිසුන්ගේ ආදර හැඟීම් හෙළි කරන යෙදුමක් නිර්මාණය කළේය ,
ඉතින් ඔහු තමාගේම අනන්‍යතාවය සඟවා ගැනීම අමුතුයි .
මම හිතන්නේ එයාට සම්පූර්ණයෙන්ම සැඟවෙන්න ඕන වුණා .
හරියට ද රින්ජින් වර්ල්ඩ් හි කලාකරුවා වගේ.
ජෝජෝ
නාද වන ලෝකය විසින් ??
ලෝකයේ ඇති ඕනෑම සංඛ්‍යාවකට වඩා එකක් විශාලයි
ජොජෝ.
ලව් එලාම් එකට මේ මොහොතේම අංක ක්‍රීඩාව නවත්තන්න ඕන !
නවත්තන්න! නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ප්‍රේම විරෝධී අනතුරු ඇඟවීම
-නවත්වන්න!
-හේයි, පාරෙන් අයින් වෙන්න!
අපි ලව් එලාම් එකට විරුද්ධයි!
Love Alarm 2.0 ඉදිරිපත් කිරීම
ළඟදීම ආරම්භ වනු ඇත
ඉතින් කරුණාකර උත්සව ශාලාවට යන්න.
Love Alarm දත්ත රැස් කිරීම නැවැත්විය යුතුයි
අපේ හැඟීම් සහ ඒවා භාවිතා කිරීම මත!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
- මෙතනට එන්න!
- අපි වෙනුවෙන් ආදරණීය ඉරියව්වක් කරන්න.
- කරුණාකර කැමරාව දිහා හිනා වෙන්න.
- මෙතන බලන්න.
මෙහෙ බලන්න!
ඔය දෙන්නම නියමයි. මම ඒකට ආදරෙයි!
මෙතන!
කරුණාකරලා මෙතන බලන්න!
අපි ලව් එලාම් එකට විරුද්ධයි!
මට ඔබේ ආරාධනය බලන්න පුළුවන්ද?
නාදවන ලෝකයේ කලාකරුවාණෙනි,
ඔබට විශේෂ ආරාධිතයෙකු ලෙස ආරාධනා කර ඇත.
මම ලී සියොන්-යොන්ග්,
ලව් එලාම් හි C&C දෙපාර්තමේන්තුවේ CSO.
අද විශේෂ දවසක්.
මොකද අපි ඉදිරිපත් කරන්න යන්නේ
Love Alarm 2.0 හි නව විශේෂාංගය
මෙන්ම Love Alarm හි සංවර්ධකයා.
වසර හතරකට පෙර ඔහු
සාමාන්‍ය උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් පමණයි.
නමුත් මේ ලැජ්ජාශීලී පිරිමි ළමයාගේ නිදන කාමරයේ නිර්මාණය කරන ලද ලව් එලාම් ,
දැන් ලෝකය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කර ඇත.
මියොන්ජියොන්-ඩොං
දියත් කිරීමෙන් දින 1,500 කට පසු...
ආදර අනතුරු ඇඟවීම
...ලව් එලාම් එකට හැකි විය
ළඟ ඉන්න කෙනෙක් ඔයාට කැමතිද කියලා කියන්න විතරක් නෙවෙයි ,
නමුත් අපි අන් අයට කැමති ආකාරය පවා වෙනස් කර ඇත
.
දැන්, මම ඔහුව ඔබට පළමු වතාවට හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි .
Love Alarm හි සංවර්ධකයාට උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න ,
බ්‍රයන් චොන්.
Love Alarm දත්ත රැස් කිරීම නැවැත්විය යුතුයි
අපේ හැඟීම් සහ ඒවා භාවිතා කිරීම මත!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
පසුගිය වසර හතර තුළ සෑම දිනකම,
කොරියාවේ පමණක් මිලියන 50 ක පරිශීලකයින් Love Alarm නාද කර ඇත .
අපි දත්ත විශ්ලේෂණය කර ඇත්තෙමු.
බිලියන 73 ක ජනතාවගේ හදවත් මත.
අද කාලේ අපිට අනිත් අයට කොහොම දැනෙනවද කියලාවත් දැනගන්න බෑ.
ලව් එලාම් මත රඳා නොසිට.
තවද, ලව් එලාම්</i
> දැන් මිනිසුන් බෙදලා තියෙනවා
බැජ් සමාජයට අයත් අයට
සහ එසේ නොවන අයට.
ඔබ එයට අකමැති නම්,
Love Alarm බාගත නොකරන්න!
ඇයි ඔයා කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
අපි ලව් එලාම් එකට විරුද්ධයි!
මෙතනින් යන්න, ප්‍රේම විරෝධී අනතුරු ඇඟවීම!
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ලව් එලාම් හරහා පමණක් ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළ හැකි වීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද ?
ලව් එලාම් දැන්...
අනාවැකි කියන්න පුළුවන්...
කෙනෙකුගේ හැඟීම් වර්ධනය වන ආකාරය.
මෙය...
ලව් එලාම් 2.0.
ආදර එලාම් 2.0
අපි ලව් එලාම් එකට විරුද්ධයි!
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔයාට ආදරෙයි කියලා අනතුරු ඇඟවීමක්
Love Alarm 2.0 දැන් නිවැරදිව පුරෝකථනය කිරීමට හැකි වනු ඇත .
කෙනෙකුගේ හැඟීම් වර්ධනය වන ආකාරය.
එයට ඔබට කිව හැකි වනු ඇත
කාගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කරන්නේ කවුද,
සහ කාගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද නොකරන්නේද.
ජොජෝ!
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔයාට ආදරෙයි කියලා අනතුරු ඇඟවීමක්
මම දැන් ඔයාලා හැමෝටම Love Alarm 2.0 හි අලුත් විශේෂාංගය හඳුන්වා දෙන්නම් .
හැමෝම දැනගන්න කැමති දෙයක් මට හඳුන්වා දෙන්න ...
දැන්ම.
"ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා."
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔයාට ආදරෙයි කියලා අනතුරු ඇඟවීමක්
චොන් කී යන්ග් විසින් ආදර අනතුරු ඇඟවීම මත පදනම්ව
(ඩයම් වෙබ්ටෝනය)
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥